En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
* prototype
* Constructors (de Clases)

PROTOTYPE
     El prototype se refiere a la "plantilla" o modelo que posee un objeto en js. Mediante este, podemos añadirle funciones a todos los objetos que estén hechos de la misma plantilla, por ejemplo, si tenemos un objeto Persona, y queremos añadirle la funcionalidad de caminar, le agregamos esa funcion al prototype y así todos los objetos persona podrán caminar.

CONSTRUCTORS 
     Los constructores de una clase son las caracteristicas basicas que va a tener una clase. Por ejemplo si tenemos una clase persona, todas las personas deben tener un nombre, apellido y edad obligatoriamente, entonces colocamos esas características en el constructor para que cada vez que creamos un objeto persona, contenga todos esos atributos. 